XXXXX \todo{Le titre !} XXXXX

### 2013-03-19 parts/sa.tex
change abstract structure - remove [Sat]

Processus rencontrés :
\begin{align*}
\allprocs((\cwSol,\cwReq,\cwCont,\cwSat)) = \{ p \in \PHproc &\mid \exists (P,ps) \in \cwSol, p \in ps
\\ & \vee p = \PHtarget(P)
%\\ & \vee (P \neq \omega \Rightarrow p = \PHbounce(P)) \}
\\ & \vee \exists h \in \BS(P), (p = \PHhitter(h) \vee p = \PHbounce(h)) \}
\end{align*}

@@

Points fixes possibles : pour toute sorte $a$ et tout contexte $\ctx$:
\begin{align*}
  \pfp_\ctx: \PHs &\rightarrow \wp(\PHproc) \\
  a &\mapsto \{ s \in \restriction{\PHl}{\Vs(a)} \mid \text{$s$ est (localement) accessible dans $\restriction{\PH}{\prio(a)}$ depuis $\ctx$}\\
  &\qquad\qquad\qquad\qquad \text{et aucune action n'y est jouable} \}
\end{align*}

@@

@@

\begin{definition}
  \label{def:aS}
  The abstract structure $\cwB=(\Breq,\Bsol,\Bcont,\Bsat)$ is defined as
  $
  \cwB = \sfp{\myB}{\myB}{\aB^\w_{\ctx \Cap \allprocs(\myB)}}
  $,
  with $\myB=(\myreq,\mysol,\mycont,\mysat)$:
  \begin{align*}
    \myreq &= \{ (a_i,\PHobjp{a}{j}{i}) \in \PHproc \times \Obj \mid
      a_j \in \PHget{\ctx}{a} \\ % \vee a_j \in \pfpprocs_\ctx(a) \\
      & \qquad \wedge (\exists (P,ps) \in \mysol, a_i \in ps \vee \exists n \in \indexes{\w}, \PHbounce(\w_n)=a_i) \}
    \\
    \mysol &\subseteq \{ (P,ps) \in \Obj \times \powerset(\PHproc) \mid
            \exists (a_i, P) \in \myreq \wedge ps \in \aBS(P) \\
      & \qquad\qquad \exists (Q, P) \in \myreq \cup \mysat \wedge ps \in \aBS(P) \}
    \\
    \mycont & = \{ (P, \PHobj{q}{\PHbounce(P)}) \in \Obj \times \Obj \mid
      \exists (P, ps) \in \mysol \\
      & \qquad\qquad \wedge q \in \gCont_\ctx(\PHsort(P),P) \}
    \\
    \mysat & = \{ (\PHobjp{a}{j}{i}, \PHobjp{a}{k}{i}) \in \Obj \times \Obj \mid
      \exists (a_i, \PHobjp{a}{j}{i}) \in \myreq, \\
      & \qquad\qquad a_j \neq a_k \wedge a_k \in \pfpprocs_\ctx(a) \\
      & \qquad\qquad \wedge (\exists (P, ps) \in \mysol, a_j \in ps \wedge \prio(\PHsort(P)) > \prio(a) \\
      & \qquad\qquad\qquad \vee \exists (\PHobjp{a}{j}{i}, ps) \in \mysol, \exists p \in ps, \exists (p, P) \in \myreq,\\
      & \qquad\qquad\qquad \text{$P$ is not trivial} \wedge \prio(\PHsort(P)) > \prio(a) \}
  \end{align*}
\end{definition}

@@

  \item Suppose all children objectives of $P$ are concretizable.
  \begin{itemize}
    \item If $\exists Q \in \Bcont$, then by hypothesis,
      $\muconcr_{s}(\obj{\PHtarget(P)}{\PHtarget(Q)} \concat Q) \neq \emptyset$, thus
      $\muconcr_{s}(P) \neq \emptyset$.
    \item Else, by \pref{def:maxCont}, the concretizations of the children of $P$ require no process of sort $\PHsort(P)$.
      Furthermore, there exists $\zeta \in \BS(P)$ so that $(P, \aZ) \in \Bsol$.
      We build recursively a scenario $\delta$. Let $m = |\indexes{\zeta}|$.
      \begin{itemize}
%        \item[*] Let $\zeta_1 = \PHhit{b_i}{a_j}{a_k}$. By hypothesis, $\exists \delta_1 \in \muconcr_s(\PHobj{\any}{b_i}), \PHget{s \PHplay \delta_1}{a} \in \pfp_s(a)$.
%          If $\PHget{s \PHplay \delta_1}{a} \neq a_j$, then by construction of $\cwB$, $(\PHobj{a_j}{a_k}, \PHobj{\PHget{s \PHplay \delta_1}{a}}{a_k}) \in \Bsat$.
%          By hypothesis, $\muconcr_s(\PHobj{\any}{a_k}) \neq \emptyset$.
%          If $\PHget{s \PHplay \delta_1}{a} = a_j$, then from \pref{th:vplay}, $\exists \delta'_1 \in \Sce$, $\zeta_1$ can be played in $s \PHplay \delta_1 \PHplay \delta'_1$.
        \item[*] For $n \in \indexes{\zeta}$, let $s_n = s \PHplay \delta_1 \PHplay \delta'_1 \PHplay \zeta_1 \PHplay \dots \PHplay \delta_{n-1} \PHplay \delta'_{n-1} \PHplay \zeta_{n-1}$ (or $s_1 = s$),
          and $\zeta_n = \PHhit{b_i}{a_j}{a_k}$. By hypothesis, $\exists \delta_n \in \muconcr_{s_n}(\PHobj{\any}{b_i})$, and we have: $\PHget{s_n \PHplay \delta_n}{a} \in \pfp_{s_n}(a)$.
          If $\PHget{s_n \PHplay \delta_n}{a} \neq a_j$, then by construction of $\cwB$, $(\PHobj{a_j}{a_k}, \PHobj{\PHget{s_n \PHplay \delta_n}{a}}{a_k}) \in \Bsat$.
          By hypothesis, $\muconcr_{s_n \PHplay \delta_n}(\PHobj{\any}{a_k}) \neq \emptyset$.
          If $\PHget{s_n \PHplay \delta_n}{a} = a_j$, then from \pref{th:vplay}, $\exists \delta'_n \in \Sce$, $\zeta_n$ can be played in $s \PHplay \delta_n \PHplay \delta'_n$
          \todo{Il reste à montrer que $\delta'_n$ ne perturbe pas $b$. Ça se montre par contradiction grâce à l'hyopthèse de cycle-freeness.}
          .
%        \item[*] For $n \in \segm{1}{m-1}$, $m = |\indexes{\zeta}|$, let $s_n = s \PHplay \delta_1 \PHplay \delta'_1 \PHplay \zeta_1 \PHplay \dots \PHplay \delta_n \PHplay \delta'_n \PHplay \zeta_n$ and $\zeta_{n+1} = \PHhit{c_i}{a_j}{a_k}$.
%          By hypothesis, $\exists \delta_1 \in \muconcr_{s_n}(\PHobj{\any}{c_i}), \PHget{s_n \PHplay \delta_{n+1}}{a} \in \pfp_s(a)$.
      \end{itemize}
      Thus, $\delta = \delta_m \in \muconcr_s(P)$. % and $\ceil(\delta) \subseteq max\ctx$.
  \end{itemize}
\end{itemize}

>>>>

Processus rencontrés :
\begin{align*}
\allprocs((\cwSol,\cwReq,\cwCont)) = \{ p \in \PHproc &\mid \exists (P,ps) \in \cwSol, p \in ps
\\ & \vee p = \PHtarget(P)
%\\ & \vee (P \neq \omega \Rightarrow p = \PHbounce(P)) \}
\\ & \vee \exists h \in \BS(P), (p = \PHhitter(h) \vee p = \PHbounce(h)) \}
\end{align*}

@@

Points fixes possibles : pour toute sorte $a$ et tout contexte $\ctx$:
\begin{align*}
  \pfp_\ctx: \PHs &\rightarrow \wp(\PHproc) \\
  a &\mapsto \{ s \PHplay \delta \in \restriction{\PHl}{\Vs(a)} \mid s \in \restriction{\ctx}{\Vs(a)} \wedge \delta \in \restriction{\Sce}{\Vs(a)} \\
  &\qquad\qquad\qquad\qquad \wedge \forall h \in \Vh(a), \text{$h$ n'est pas jouable dans $s \PHplay \delta$} \}
\end{align*}

@@

Le nouvel ensemble de processus à prendre en compte à chaque itération du point fixe :
\begin{align*}
\newprocs_\ctx(\myB) = %\allprocs(\myB) \cup \bigcup_{a \in \PHs} \pfpprocs_{\allprocs(\myB)}(a)
  \{ a_k \in \PHproc &\mid a_k \in \allprocs(\myB) \vee \\
  & (a_i, \PHobjp{a}{j}{i}) \in \cwReq \wedge a_k \in \pfpprocs_{\allprocs(\myB)}(a) \wedge \\
  & \quad (\exists (P, ps) \in \cwSol, a_i \in ps \wedge \prio(\PHsort(P)) > \prio(a) \\
  & \quad \vee \exists (\PHobjp{a}{j}{i}, ps) \in \cwSol, \exists p \in ps, \exists (p, P) \in \cwReq,\\
  & \qquad \text{$P$ is not trivial} \wedge \prio(\PHsort(P)) > \prio(a) \}
\end{align*}

@@

\begin{definition}
  \label{def:aS}
  The abstract structure $\cwB=(\Breq,\Bsol,\Bcont)$ is defined as
  $
  \cwB = \sfp{\myB}{\myB}{\aB^\w_{\ctx \Cap \newprocs_\ctx(\myB)}}
  $,
  with $\myB=(\myreq,\mysol,\mycont)$:
  \begin{align*}
    \myreq &= \{ (a_i,\PHobjp{a}{j}{i}) \in \PHproc \times \Obj \mid
      a_j \in \PHget{\ctx}{a} \\ % \vee a_j \in \pfpprocs_\ctx(a) \\
      & \qquad \wedge (\exists (P,ps) \in \mysol, a_i \in ps \vee \exists n \in \indexes{\w}, \PHbounce(\w_n)=a_i) \}
    \\
    \mysol &\subseteq \{ (P,ps) \in \Obj \times \powerset(\PHproc) \mid
            \exists (a_i, P) \in \myreq \wedge ps \in \aBS(P) \\
      & \qquad\qquad \vee \exists (Q, P) \in \mycont \wedge ps \in \aBS(P) \}
    \\
    \mycont & = \{ (P, \PHobj{q}{\PHbounce(P)}) \in \Obj \times \Obj \mid
      \exists (P, ps) \in \mysol \\
      & \qquad\qquad \wedge q \in \gCont_\ctx(\PHsort(P),P) \}
  \end{align*}
\end{definition}

@@

  \item Suppose all children objectives of $P$ are concretizable. \todo{Problème : ce n'est plus suffisant avec cette saturation (il faut que les frères de $P$ obtenus par saturation soient concrétisables aussi).}
  \begin{itemize}
    \item If $\exists Q \in \Bcont$, then by hypothesis,
      $\muconcr_{s}(\obj{\PHtarget(P)}{\PHtarget(Q)} \concat Q) \neq \emptyset$, thus
      $\muconcr_{s}(P) \neq \emptyset$.
    \item Else, by \pref{def:maxCont}, the concretizations of the children of $P$ require no process of sort $\PHsort(P)$.
      Furthermore, there exists $\zeta \in \BS(P)$ so that $(P, \aZ) \in \Bsol$.
      We build recursively a scenario $\delta$. Let $m = |\indexes{\zeta}|$.
      \todo{Idée avec les nouvelles defs : au rang 0, on se replace sur un processus de $\pfp$. Au rang n, il existe par saturation un objectif adéquat qui “reprend” la progression.}
      \begin{itemize}
%        \item[*] Let $\zeta_1 = \PHhit{b_i}{a_j}{a_k}$. By hypothesis, $\exists \delta_1 \in \muconcr_s(\PHobj{\any}{b_i}), \PHget{s \PHplay \delta_1}{a} \in \pfp_s(a)$.
%          If $\PHget{s \PHplay \delta_1}{a} \neq a_j$, then by construction of $\cwB$, $(\PHobj{a_j}{a_k}, \PHobj{\PHget{s \PHplay \delta_1}{a}}{a_k}) \in \Bsat$.
%          By hypothesis, $\muconcr_s(\PHobj{\any}{a_k}) \neq \emptyset$.
%          If $\PHget{s \PHplay \delta_1}{a} = a_j$, then from \pref{th:vplay}, $\exists \delta'_1 \in \Sce$, $\zeta_1$ can be played in $s \PHplay \delta_1 \PHplay \delta'_1$.
        \item[*] For $n \in \indexes{\zeta}$, let $s_n = s \PHplay \delta_1 \PHplay \delta'_1 \PHplay \zeta_1 \PHplay \dots \PHplay \delta_{n-1} \PHplay \delta'_{n-1} \PHplay \zeta_{n-1}$ (or $s_1 = s$),
          and $\zeta_n = \PHhit{b_i}{a_j}{a_k}$. By hypothesis, $\exists \delta_n \in \muconcr_{s_n}(\PHobj{\any}{b_i})$, and we have: $\PHget{s_n \PHplay \delta_n}{a} \in \pfp_{s_n}(a)$.
          If $\PHget{s_n \PHplay \delta_n}{a} \neq a_j$, then by construction of $\cwB$, $(\PHobj{a_j}{a_k}, \PHobj{\PHget{s_n \PHplay \delta_n}{a}}{a_k}) \in \Bsat$.
          By hypothesis, $\muconcr_{s_n \PHplay \delta_n}(\PHobj{\any}{a_k}) \neq \emptyset$.
          If $\PHget{s_n \PHplay \delta_n}{a} = a_j$, then from \pref{th:vplay}, $\exists \delta'_n \in \Sce$, $\zeta_n$ can be played in $s \PHplay \delta_n \PHplay \delta'_n$
          \todo{Il reste à montrer que $\delta'_n$ ne perturbe pas $b$. Ça se montre par contradiction grâce à l'hyopthèse de cycle-freeness.}
          .
%        \item[*] For $n \in \segm{1}{m-1}$, $m = |\indexes{\zeta}|$, let $s_n = s \PHplay \delta_1 \PHplay \delta'_1 \PHplay \zeta_1 \PHplay \dots \PHplay \delta_n \PHplay \delta'_n \PHplay \zeta_n$ and $\zeta_{n+1} = \PHhit{c_i}{a_j}{a_k}$.
%          By hypothesis, $\exists \delta_1 \in \muconcr_{s_n}(\PHobj{\any}{c_i}), \PHget{s_n \PHplay \delta_{n+1}}{a} \in \pfp_s(a)$.
      \end{itemize}
      Thus, $\delta = \delta_m \in \muconcr_s(P)$. % and $\ceil(\delta) \subseteq max\ctx$.
  \end{itemize}
\end{itemize}
